# 欢迎使用 EastWave 7

EastWave 是中国首款商业化的跨平台（Windows 和 Linux）的三维全矢量光电/电磁波并行仿真软件，用于任意复杂结构和复杂材料的电磁波/光电系统数值仿真，
如电磁波系统（天线阵/雷达、天线罩、电磁隐身、电磁兼容、微波暗室、电磁环境、移动通讯等）和光电系统（如激光、LED、超构材料、光子晶体、光通讯器件等）。
EastWave 在电磁波/光电材料建模、电大系统或超大系统（近千倍波长体系）仿真和参数优化方面具有独特的优势，
可提供最优的设计方案和精确的数值结果，是工程设计、参数优化和科学研究的必备仿真工具。


## 核心算法
### 时域有限差分算法
EastWave 的算法核心是**时域有限差分（Finite Difference Time Domain，缩写 FDTD ）**算法，FDTD 原理详细请参考[link]("?help", FDTD 原理)。
FDTD 算法采用的离散网格如图。     
[image]("123.png", "Yee网格")
     
相对于其他算法时域有限差分法的优点有：
* 计算量随网格线性增长，计算精度高；
* 任意复杂材料和复杂结构；
* 模拟瞬态效应；
* 多频/宽频段计算。

上海东峻经过10多年的算法研究，从节约计算量、高效软件并行、材料仿真研究、动态场分析、多频点/多角度仿真计算等方面最大限度地发掘算法优势，
取得一系列仿真计算的性能优势：[link]("?help",电大快速计算优势)，[link]("?help",“时域、角域、频域、极化域” 多维度仿真优势) ，[link]("?help",并行优势，材料优势)等。     

上海东峻在多核并行资源分配、网格剖分算法、物体网格共形处理算法、网格调整算法等方面取得突破，开发了万核以上的超算并行计算能力，
在电大、超电大全波仿真计算方面独树一帜，开发了均匀网格剖分策略、非均匀网格剖分策略一、非均匀网格剖分策略二等智能网格剖分系统以及多种局域网格控制和调整技术，
在精确处理电大+电小结构的仿真问题上发挥重要作用。    

### 物理光学算法
同时，软件中加了**物理光学（Physics Optics，缩写PO）**算法，用户可建立仿真项目工程选择 PO 法，FDTD+PO 联合方法快速计算辐射、反射和散射等电磁问题。    
[image]("123.png", "PO 算法")
    
## 软件界面
EastWave 具有成熟的人机交互界面，软件每一个前处理功能、仿真计算控制功能和后处理功能都有相应的交互窗口、子窗口、控件等，
软件的核心界面包括：计算模式选择界面，用户界面（工作界面）和后处理界面。    

在计算模式窗口中，工程师根据应用方向，选择对应的计算模式，如图。
计算模式是针对天线阵、天线罩、雷达散射截面等专业仿真问题，给出的一个仿真工程智能解决方案，
该方案减少了软件使用者对算法知识、专业背景知识以及对软件功能和流程理解的依赖。详情请见[link]("?help", 个性化“计算模式”亮点优势”)。     
[image]("123.png", "选择计算模式界面")    

在用户界面中，用户可以通过菜单栏、工具栏、工作空间、工程管理窗口、显示窗口、消息框口以及变量窗口完成模型建立、查看、修改，变量定义，
激励源设置，网格设置、剖分和查看，计算启动、监控等功能，如图。    
[image]("123.png", "模型文档主界面")    

后处理界面显示仿真结果和数据，后处理界面还提供图形和数据的处理功能，可以对图形进行操作、修改、保存和导出数据。
同时，用户可以根据需求在后处理界面中使用EastWave脚本语言对数据进行进一步的处理，如图。     
[image]("123.png", "后处理界面")     

## 软件模块
软件模块提供了物体建模功能、材料建模功能、激励源设置功能、监视器设置功能等。通过软件模块，用户可以模拟“天线阵”、“天线罩”等工作、测量的真实环境。
+ 建模模块中包含XXXX、“曲面频选快速建模”、XXXX等亮点功能，如图。    
  [image]("123.png", "建模选项菜单")
+ 材料模块几乎支持所有电磁光电材料的建模，如图。    
  [image]("123.png", "材料选项菜单")
+ 激励源设置功能，除了“集总端口”、“波导端口”、等常规端口设置以外，还支持导入场功能，方便与其它仿真结果或其它软件的场数据交互，实现联合仿真，如图。    
  [image]("123.png", "激励源选项菜单")
+ 记录器模块提供丰富的时域/频域点记录器、截面场记录器、准近场记录器、远场记录器，记录用户需求的各种数据，如图。    
  [image]("123.png", "监视器选项菜单")    
  
## 核心设置
软件核心设置包括单位、背景材料、频率等常用设置，边界设置，网格设置，精度收敛设置，工作平面设置，坐标变换等。

* 常用设置
  * 单位
  * 背景材料
  * 频率
* 边界设置
* 网格设置    
  EastWave 电磁仿真软件提供了均匀网格剖分策略、非均匀网格剖分策略一、非均匀网格剖分策略二等智能网格剖分系统以及多种局域网格控制和调整技术，
  在精确处理电大+电小结构的仿真问题上发挥重要作用。
* 精度设置
* 工作平面设置
* 坐标变换设置

## 后处理界面功能
软件的后处理界面包含丰富的功能，主要有：
* 数据处理功能：数据的导入、导出、寻找最大最小值，脚本语言处理等；
* 图像绘制和处理功能：曲线绘图、曲面绘图、图形的复制、黏贴、保存、注释等；    
  [image]("123.png", "图形处理实例图")
* 智能数据功能：集数据和数据处理于一体，可增加数据的完整性，减少数据存储空间。    
  [image]("123.png", "远场智能数据控制窗口")

## 实时场观察器
实时场观察器用于用户在仿真过程中观察电磁场的动态演化过程，通过动态场分析理解辐射、反射、绕射等背后的物理机制，
从机理角度分析电磁现象的本质，如图。    
[image]("123.png", "偶极子实时场截图")

## 脚本语言
* 软件的前处理脚本语言实现：软件可以实现脚本语言快速建模、复杂激励源设置和模式设置。软件的前处理采用XXXX语言，建立连接。    
* 软件后处理支持脚本语言操作：实现对复杂数据，复杂参数的计算。后处理采用上海东峻开发的 EastWave 脚本语言，语言简单易学。    
  [image]("123.png", "脚本语言，及载入、保存、运行功能")



