# 公司介绍

## 公司简介
东峻信息科技有限公司是中国第一家自主研制商业化电磁波/光电三维电磁场仿真软件的民营企业，也是集产品研发、市场销售、技术服务为一体的高新企业。
基于多年的独立研发，在电磁波（天线阵/雷达、天线罩、电磁隐身、电磁兼容、微波暗室、电磁环境、移动通讯）和光电（激光、LED、超构材料、光子晶体、光通讯器件）
等仿真技术方面取得突破性进展，相对国际软件在大体系和电磁波/光电材料的仿真形成独特优势，走出了差异化竞争的发展路线，产品主要销往军工科研院所、企业、大学等单位，
并出口部分产品模块到国外。同时，我们为航天、航空、中电、船舶、兵器部等部门研究所提供不同领域的技术服务和个性化的解决方案。
公司已取得6项软件著作权与多项发明专利，获得“软件产品企业”资质与ISO9001质量体系认证认可，具备国家三级保密资质，同时获得省千人计划、国家创新基金（中小企业）、
留学人才创业等项目支持，并在中国科技创业计划大赛企业组获奖。    
    
公司技术实力雄厚，拥有一批资深的高素质研发及技术工程人员，公司创始人蒋寻涯博士曾长期在美国国家实验室、硅谷光电公司和麻省理工学院进行研究工作，
具有十多年的研发及工程经验，公司组建了专业而经验丰富的研发团队、技术服务团队和销售服务团队（硕士以上学位占70%）。
公司总部位于上海，目前在宁波设有分支机构，为客户提供快捷服务。    
    
作为一个本土企业和长期深耕中国电磁波/光电市场的研发型企业，东峻公司积累了大量的研发经验和市场经验，通过和其他硬件设备厂商合作，为用户提供快速、高质量、个性化的服务。
为保证软件和服务质量，东峻在过程中严格遵循ISO9001标准和国家保密规定。公司引入国际上大型企业先进的开发模式和管理理念，大幅度提高软件产品和服务品质。
公司定期组织赞助和参加国内外电磁波/光电会议，也组织科研专家和资深工程师来公司研讨和交流，不断追踪国际前沿问题。
公司秉承“专业、联合、创新、诚信”的经营理念，以“技术领先”、“客户为中心”、“品牌发展”为战略，为“中国制造”向“中国创造”的跨越建好“梯子”，
为中国的电磁波/光电产业的大发展贡献自己的力量，力争在五年内成为国际一流的电磁波/光电仿真软件和服务提供商。

## 产品专业化
目前公司主打产品是 EastWave（东峻电磁光电软件）软件系统，可广泛用于电磁波系统（如天线阵/雷达、天线罩、RCS/隐身、电磁兼容、微波暗室、电磁环境、移动通讯等）
和光电系统（如激光、LED、光纤、超构材料、光子晶体、光通讯器件等）的设计和仿真，是相关行业工程设计和参数优化、科学研究的必备工具。
EastWave 主要采用FDTD和PO等方法，在材料建模、电大或超大（千倍波长）系统仿真等方面具有明显的优势，使大型天线罩、整机整舰RCS、大型天线阵、大平台电磁兼容、微波暗室、
超构材料、激光、LED、非线性等国际难题成为“可严格仿真的”。同时，基于明显的速度优势和混合寻优算法，EastWave可对大中型体系进行“多参量寻优”计算，快速发现最优解。
针对国内客户需要，EastWave 创新性地设立了天线阵、天线罩、RCS等十一个计算模式，操作实现“傻瓜化”，用户可以快速上手。    
    
在电磁领域东峻科技追求为客户提供全面专业的解决方案，具体提供业界最前沿的解决方案如下：
+ 天线罩、“天线阵+天线罩的一体化”设计与优化。
+ 天线阵（相控阵）的设计与优化。
+ 雷达散射截面（RCS）的计算和优化。
+ RCS热点成像和隐身效果分析。
+ 大平台的电磁兼容（EMC）设计与优化。
+ 微波暗室优化设计与承建。
+ 吸波材料设计与优化仿真。
+ 电磁覆盖设计与优化。

## 服务特色化
本公司秉承“专业、联合、创新、诚信”的经营理念，提供优质的售前、售中、售后服务。作为拥有独立知识产权、中国首家自主研发电磁波/光电三维仿真软件的本土公司，
东峻科技可以方便快捷的解决工程师、老师和学生软件在安装和使用过程中复杂的技术问题。    
    
由于研发团队就在国内，可以及时提供解决方案和技术咨询服务：
* **自主可控：**无技术封锁，合作研究，全力支持中国军工企业发展，并支持二次开发。
* **快速响应：**多层次、全方位、高效率的解决方案和技术咨询服务，沟通零成本。
* **个性服务：**根据客户需求，提供不同方式合作模式。
* **免费培训：**免费上门对客户进行技术培训。

